Zadania Procedury
-------------------
Zadanie 1
---------
Rozszerz klase Osoba z wykladu o pola zarobki i date urodzenia.
A) Uzupełnij procedury set i get by umożliwić dostęp do nowych pol.
B) Napisz funkcje oddajace aktualny wiek i podwyzszajace / obnizajace
   zarobki o zadany procent.

Zadanie 2
---------
Napisz klase wyposazona w odpowiednie funkcje pozwalajace wyliczac 
wartosc bezwzgledna zadanego argumentu bez zmiany jego typu wynikowego.

Zadanie 3
---------
Stworz klasy testujace "boxing" i "unboxing" 
dla pozostałych typów prostych (poza int).